Downloaded From MoviesMod.Org
ПОМІЧНИК ТРЕНЕРА ВОЛТЕР
На старт, увага, руш!
Ньюсам! Якого дідька?
Вибачте, неправильно зрозумів.
Рахунок нуль-чотири.
Грай так, ніби ти бачив м'яч раніше.
Тренере, мені розминатися?
-Ні.
О, у мене дзвінок від суперінтенданта
хвилин за п'ять, нехай роблять довгі паси,
-поки квотербек успішно не завершить один.
-Я трохи потягнуся.
-Зроби прискорення.
-Прийняв.
-Добре, що ти тут.
-Хлопці, зберіться. Ми щось розслабилися.
Шановні, збадьоріться.
До нас йде тренер Волтер.
Класний пас.
Тож, ви з Алленом дасте
мені бігти з м'ячем, чи?
-Ні. Зебра, тридцять чотири.
-Знову розіграш паса? Не жени.
Пожалій мою руку на прощальному тижні.
Схоже, ти геть не стараєшся при нашому
становищі. Ти постійно мазав, пропускав
ресиверів. Запоров три
підбори, і тобі пофіг.
Ти навіть гірший за
мого тата. Мені не пофіг.
Ей, ви всі працюєте, ясно?
-У тебе шолом у багнюці.
-Покажи це. Працюй над
-пасами. Зебра тридцять чотири!
-Ти маєш впасти.
Хлопці, ви чули тренера. На старт!
Погнали.
-Дивись.
-Там Майк! Там Майк!
-Увага… Рушай!
-Ей, поправ форму.
Вперед. Ліворуч!
Чорт забирай! Він втік.
Я прикрию! Я прикрию!
Ось так, малі.
Холера.
-Просто дай мені волю, тренере!
-Та капець. Зібрались.
Зебра тридцять чотири.
Ми могли б заощадити час і поберегти
зап'ястки, залучивши фотошоп.
Так, але вручну це якось особливо.
Нагадує комісійний у Грінпойнті,
який любила Люсі.
Я завжди радий образотворчому мистецтву.
Дякую, Денні.
Як Коул сприйняв новину про вас з Ерін?
У мене не було можливості сказати.
У вас спільна спальня.
Як я йому скажу?
«Солодких снів. І ти ж не проти,
що я зустрічаюся з твоєю колишньою?».
Чим далі ти тягнеш,
тим ймовірніше він дізнається
в менш приємний спосіб.
Я скажу йому. Ввечері.
Йди, відповідай.
Переказуй Ерін мої вітання.
О, ні, ні, ні. Забудь про Ґрегорі Пека,
поки не зробиш уроки.
Він би мені допоміг.
О, і не мрій, я не така наївна.
Ей, ма?
Так?
Я маю принести печиво на матч.
О… хочеш спечемо його разом?
Так.
Шоколадне чи вівсяне?
Мм, обидва.
-Якщо можна…
-Привіт, Джордане. Як твій день?
Був кращим до цієї миті.
Привіт.
Усе готово до ярмарку завтра?
Майже, але я сподіваюся ще на кілька
пожертв. Хтось викинув коробку одягу, бо
-подумав, що це сміття. Це прикро.
-Скільки треба зібрати?
Тисячу доларів.
Можеш поритися в моїх старих лахах.
Правда?
Звісно. Бери, що хочеш.
Тільки не засуджуй мій стиль у молодості.
Наскільки усе жахливо?
Ти чула про гурт «Вем!»?
Знаєш, Ґрейсі, ця історія з гостьовим
ранчо мене непокоїть. ​​
Це всього декілька хатинок.
Поки що декілька. І оком не змигнеш,
як ми станемо новим Тельюрайдом або
Аспеном з мережевими готелями та
віллами знаменитостей.
Тобі це подобається?
Залежно від того, яка знаменитість.
Якщо Тімоті Шаламе тут відпочиватиме,
я сама розстелю червону доріжку.
О, це, звісно,
весело. Поки житло нам тут по кишені.
СКОРО ОНОВЛЕННЯ!
ВІДВІДАЙТЕ ГОСТЬОВЕ РАНЧО
Отже, у мене прогрес?
Так, я планую спробувати дещо …
-Привіт, Ґрейс.
-Вітаю.
-Джекі нагорі.
-О, дякую.
-Привіт.
-Привіт. Дякую, що запросила Ґрейс на
вечерю. Боб працює допізна, і я… я в
роботі.
Їй тут завжди раді, ти знаєш.
Добре.
То що в тебе?
Усе гаразд…
у мене. Просто… підтягую хвости.
М.
Слухай,
поки ми не почали говорити про погоду…
Джо, ти перша моя знайома в Сільвер-Фоллз
не з прізвищем Волтер.
У І я зроблю все можливе,
щоб ця історія нікого не потурбувала,
і… Я дуже не хочу, щоб це стало між нами.
Я теж.
-Ми не дозволимо. Згода?
-Згода.
-До зустрічі в книжковому клубі. Добре.
-Так.
Я до кісток розберу п'ятий розділ.
Молодець, Мерфі. Ми побили наш рекорд,
і скоро тебе чекають ласощі. А?
Останній раз.
Поправ капелюха і здійми пилюки.
Ось так.
Швидше, Мерфі.
І-і… час.
Усе.
-Я вражена.
-Так?
Тим, що ти не впав,
бо тримався невпевнено.
Якщо вкоротимо стремена і попрацюємо
над корпусом, усе вийде.
А… наш час?
Зменшив на дві секунди. Твій новий рекорд.
З цього треба починати.
Я дбаю, щоб ти не задирав носа.
Молодець.
Дякую.
О, я… зверталась до коня.
О… Це вона тобі. Ти чув?
Що там за секретики з Енні Оуклі?
Її звати Блейк,
їй вісімнадцять, і вона вчить його,
як не загинути під час небезпечних трюків
А це все, чому вона його вчить?
Я не знаю, і байдуже.
Він хотів простору, він його має.
Оце підплічники Бетмена! Можна це мені?
Тільки якщо позбудешся них.
Що за краса?
Це… моєї мами.
Це її дизайн.
МОЄ ЖИТТЯ З ВОЛТЕРАМИ
ДІМ ТОВСТОРОГІВ
ШКОЛА СІЛВЕР-ФОЛЛЗ
Десять! Хлопці, не забудьте.
Сьогодні до мене на пиво. Тільки свої.
А що твій тато?
Якщо це не стосується мого рейтингу
квотербека, йому плювати, що я роблю.
І зараз він у Денвері зі
своєю новою симпатією.
Хлопці, залишите нас на хвилинку?
Що, тренере?
Ти сам знаєш. и проігнорував моє завдання.
Я просто розважився.
Розважайся на дозвіллі.
Коли тренера немає, я головний.
Так, але насправді ти не такий і головний.
У чому річ,
а? Ти ніби радів, що я у команді.
Це до того,
як ти перетворився на цуцика Аллена.
Тобто ти не знала,
що у тебе в шафі десять
дизайнерських суконь?
Чесно,
дні перед переїздом були як в тумані.
Люди весь час сновигали,
всюди коробки. Мабуть,
їх помилково поклали до моїх речей.
Можна продати кілька на ярмарку.
Їх розхапають швидше за пудинг
місіс Сапп на церковній вечері.
О, Господи. О, ні… Забудь.
Вибач. Я навіть не подумала…
Ні, твоя правда. Навіть з останніми
пожертвами у нас мало товару. Продати
сукні… доречно.
Слухай… не зважай.
Якщо потрібно пожертвуємо фотокабінкою
та покличемо Ендрю Невілла бути діджеєм,
нехай. Буде чудово. Згодна?
О-о-о! О-о! О! О!
-Що ти робиш?
-Містер Волтер схвалив демонтаж.
-Це маю бути я. Це я містер Волтер.
Е…е… Той начальник.
Хто?
Зачекай. Поки не чіпай сарай. Гаразд?
Ти ніяк не можеш прискорити процес?
Ні, хіба що у тебе є друзі
в департаменті мерії.
Ні. Ні, немає.
Хороша новина в тому,
що дозволи на будівництво схвалені.
І щойно сарай знесуть,
Річард каже братися за
траншеї для комунікацій.
Добре.
Привіт, Деррене,
це Джордж. Я маю переговорити з сином.
Так. Звісно, ​​Джордже.
Дякую.
Я передзвоню.
Що таке?
Я щойно зупинив бульдозер,
який зносив сарай. Ти в курсі про це?
Тату, він старий, дах дірявий.
І для гостей потрібні зручності.
Не вирішуй нічого щодо ранчо,
не порадившись зі мною.
Я намагаюся підтримати твоє бачення
і не заважати, але, е… Е…
Твій прапрадід будував цей сарай.
І в мене є спогади про нього…
Не можна викопати траншею та
прокласти комунікації в обхід?
-Ні, я…
-О… О… тоді пересунь цей сарай.
Постав його… туди, де раніше був силос.
Перенести його вдвічі дорожче, ніж знести,
і… Чекай, я маю відповісти. Привіт,
Марлі, дякую, що передзвонив. Так, скажи,
твій брат Пет досі працює
в заповіднику Колорадо?
Привіт. Можна тут впасти?
У нас вільна країна.
Гаразд.
Найкращий краєвид у місті.
Тут ліпше, коли тихо.
Іноді я приходжу сюди і…
уявляю, що відбувається в тих будинках.
У тому, з червоним дахом…
відсипаються після гулянки.
Або он там? Закладаюся,
там пацан захищає свій дім
від двох грабіжників,
поки вся його сім'я у відпустці.
Переказуєш «Сам удома».
Шариш. Я знав, що ти мене слухаєш.
Ти заклався, що зробиш мене популярною?
-Ні, я…
-Бо у мене жодного бажання
розігрувати старий ромком.
Ауч. А чого ти щиро хочеш?
Мені час на зміну.
Ти ніколи не розважаєшся?
Розваги – розкіш не для кожного.
Блейк, я подумав е…
ці смуги перешкод круті, але… може,
ми почнемо шукати бронко для мене?
Завваж, що я пробував це раніше.
Так, і чим скінчилося?
Ти впав, забився і тому з'явилася я.
Алексе у тебе значний прогрес,
але не квапся.
Кожна спроба може стати останньою.
Завтра можемо з'їздити на розвідку.
Поглянемо на суперників.
Якщо в тебе немає інших планів
Я весь твій.
-Ти мене врятував. Дякую. Бувай.
-Прошу, Вілле. На зв'язку.
Ти загубив ключі від свого дому?
Ні, але там порожньо без Гейлі.
Ти сильно сумуєш?
Так, але семестр за кордоном —
це неймовірна можливість.
Їй потрібна моя підтримка, і я стараюся.
Вілле… будь поблажливішим до тата,
а? Він теж старається.
Готовий, чемпіоне?
Я готувався до цього все життя.
Хочеш поговорити?
Про що?
Чому ти вдома в п'ятницю
ввечері дивишся «Руді».
Ей, «Руді» — це класика.
Так, яку ти дивишся після
кепських тренувань.
Мене цікавіше поговорити про твої справи.
Звідки ти такий нарядний?
О, ем…
Емі покликала на іменинний торт і караоке.
Яка Емі?
Емі з драмгуртка.
Весело.
Звісно.
Джекі,
я подумала перепланувати уроки водіння…
Вау. Я пам'ятаю цю колекцію.
«Воґ» назвав її «Простий сучасний
гламур без зусиль».
Скарби від Анжеліки Говард.
До чого все це?
Ґрейс запропонувала продати їх.
О.
А що ти думаєш?
Я виписала «за» і «проти».
І всі аргументи «за» вагомі.
Та… я не… я не знаю.
Ніхто тебе не засудить,
якщо ти залишиш їх собі.
Це мистецтво твоєї мами.
Мистецтво має бути напоказ,
а не гнити в коробках.
Задовго до того,
як твоя мама почала одягати зірок,
вона наряджала нас на різні події.
В одинадцятому класі у мене був хлопець,
Браян, здається…
І… Одного дня він подзвонив і сказав:
«є розмова». Тож… Я зрозуміла,
що між нами все. І що робить твоя мама?
Вона тягне мене на шоппінг
і ми купуємо цю сукню.
Це така собі сукня реваншу.
Вона хотіла, щоб я почувалася мов у броні.
«Мода — це броня,
щоб вижити в реальності буденності».
Ця цитата Білла Каннінгема
висіла у неї в кабінеті.
Знаєш, Джекі…
будь-яке твоє рішення буде правильним.
Ти точно не хочеш нічого з цих речей?
Абсолютно.
Може, саме цієї броні потребує інша.
КАФЕ «ЛАРК»
ІДЕЇ ДЛЯ ГАЗЕТИ:
«ЩО СТАЛОСЯ В СІЛВЕР-ФОЛЛЗ»
Нам досі потрібна стаття для рубрики
«Події в Сілвер-Фоллз»,
і я подумав висвітлити збори в мерії.
Люди не в захваті від ідеї відкрити
Сілвер-Фоллз для туризму.
Я не знаю. Ти думаєш,
що школярів хвилює ситуація
з ранчо моєї родини?
Це важливий прогрес,
який впливає на всю громаду.
Гаразд. Перейдемо до висвітлення ярмарку?
Зак, звісно, ​​відповідає за фотографії.
Нейте, це твоя тема, але оскільки на
тобі ще обов'язки діджея… за що щиро
вдячна шкільна рада… я допоможу тобі
зібрати різні думки, цитати та інше щодо
-головної проблеми – урізання бюджету.
-Так. І я поговорю з містером Даффі про
те, що оркестр не отримав нової форми, яку
йому обіцяли.
Хм.
А з міс Гемптон - про
відмову від олімпіади
з математики через витрати на дорогу.
І в той час,
як спортсмени жирують, це ж доречно, так?
Саме так.
Дифірамби не на часі. Не стримуйся.
«Не стримуйся.
Я прагну до волі. Про це співає твоє тіло.
І мене несе сонце…»
Авжеж, ти знаєш «Перфьюм Дженіус».
Все таки вони відомі більше
за «Треш Доллз», тому…
Це музичні гурти?
Типу…
«Перфьюм Дженіус». - це один виконавець,
а «Треш Доллз» - це гурт.
Як бачиш,
Заку, я б не тямив у музиці без нього.
Не дякуй.
Хм… Я хочу ще кави. Вам взяти?
-Ні.
-Ні, дякую.
Хм…
Здається, дехто на тебе запав.
Ні. Ми е…
ми любимо музику, і… і навіть якщо так…
у мене щасливі стосунки.
З біса, це правда.
Алексе! Я могламтебе сильно забити.
У тебе це непогано виходить.
Можна подумати, що ти виросла на ранчо.
Що ж, гаразд. Гарної їзди.
Дякую. Старатимусь.
Гарної їзди? ​
Що це з тобою?
Працюю.
Хочеш кави?
Скоріше я її потребую.
Джекі, ем…
ти помічала, що Денні дивний віднедавна?
Е… ти про що?
Я не знаю… може, щось сталося влітку?
Чому ти сам не запитаєш в нього?
Я не знаю. Мабуть, я собі щось надумую.
Розслабся… у тебе сіно у волоссі.
Усе.
О, привіт, Джекі.
Привіт.
Привіт. Як справи?
Супер.
Так… тренування не задалося, а?
Можна і так сказати.
Хочеш поділитися цим?
Я думав, що Ділан полегшить мені роботу.
Але він капостить за кожної нагоди.
Хм.
Або з мене кепський тренер.
Ні, ти не кепський тренер.
Аллен запропонував це тобі,
бо ти природжений лідер.
Ти знаєш гру як ніхто. І ти в новій ролі.
Авторитет здобувається з часом.
Важко здобувати авторитет коли твій
квотербек тебе не слухає. Я не хочу
-схибити.
-Просто… будь собою. Довіряй
своїй інтуїції. І все вийде.
Командо… Який у нас вигляд?
М'яко кажучи… кепський.
Ти добра, Олівіє. Дякую.
Я озвучую очевидне.
Ми обіцяли людям вінтаж.
А схоже на секонд-хенд.
У мене ще дві коробки в машині.
Певно, скарби з церковного бюро знахідок?
Смішно, та ні.
Джекі віддала мені деякі лахи Кетрін.
А де сама Джекі?
Привіт. Я привела підкріплення.
Оце чогось варто!
Не вірю, що це речі мами Коула.
Це моя мама їх створила.
Джекі… Неймовірно, що ти зважилась.
Ей, любий…
М?
Цей бульдозер незрушний від учора,
тож припиняй чергувати.
Або вони чекають, коли я втрачу пильність.
О… а ти куди йдеш?
Спочатку до клініки,
потім зустрінуся з Лорі, вип'ємо з нею.
Клас.
І заскочу на ярмарок,
перевірю, як там Джекі.
А що з нею може статися?
Вона таки вирішила продати сукні Анжеліки.
О, це ж… крок уперед, так?
-Може. А може й ні. Я не знаю.
-Побачимо.
Привіт, ма.
Привіт, синку. Як ти?
Добре. Тату?
Вільяме?
Хочеш зі мною порибалити?
-Хм?
-Сьогодні.
Ні. Ні, ні. Привезуть сіно,
і потрібно замовити зерно, тож…
Ми це передбачили,
тому Лі подбає про сіно,
а Денні замовить зерно.
Зробіть вихідний. Ви обоє.
Прошу.
Чому би й ні? Нехай.
Добре. Ранчо нікуди не дінеться.
ЛАСКАВО ПРОСИМО ДО
ВІНТАЖНОГО ЯРМАРКУ ШКІЛЬНОЇ РАДИ
УСІ КОШТИ ПІДУТЬ НА ОСІННІЙ БАЛ!
Кайлі! Вибери щось. Для балу.
Танці суперечать моїй релігії
та графіку роботи.
М.
Мушу йти.
Ось, це вам.
У вас тут все гаразд?
Так. Дякую,
що підтримуєте нашу шкільну раду.
Джекі… я знаю,
тобі не потрібні мої дві копійки,
але я… все одно їх вставлю.
Віддати ці сукні було сміливо.
Чому? Це лише речі.
Вілле! Допомогти?
Я впораюсь.
Навіщо ми тут,
Вілле? Ти ж ненавидиш рибалити.
Ти щиро підтримуєш ідею з гостьовим ранчо?
Віднедавна ми не розуміємося,
тату. Спочатку в мерії, потім із сараєм.
Я ​​підтримую, клянуся. Просто…
Не хочу прокинутися якось і
не впізнати власне подвір'я.
А ти думаєш, я хочу?
Мене бентежиш не ти.
Річард мені подобається.
Він дядько Джекі,
але… я не довірю йому ранчо.
Довір мені.
Я - вже.
Вибач, що не довів цього.
Дякую за ці слова.
Гаразд. Покажи, що я роблю не так.
Якщо чесно… все, Вілле.
Гаразд,
дивись. Затискаєш шнур. Почни з цього.
-Ясно.
-Контролюй його.
Добре.
Я бачу, що ти робиш.
Знімаю захід для газети?
Я не тільки про це.
Я документую, як хороший журналіст.
Коуле!
Що скажеш?
Красиво.
Де ти був вчора?
Що було вчора?
Ділан запросив усю команду.
О… Якщо тебе це втішить, було нецікаво.
Хм. Я певен.
Ей! Хіба це не супер?
Скайлер розмовляв з Мато,
він всім задоволений.
У нас всі шанси на успіх.
О, ні. Е… Ем…
Ей! Якого біса ти коїш?
-Тихше.
-Не затикай мені рота, Рубі.
Ей, Джекі, це ж такі дрібниці.
-Якби у сукні мав бути розріз, він би був.
-Якщо ти так трясешся над
ними, залишила б їх вдома.
Не варто сваритися на очах у людей,
які спонсорують наш бал.
Рубі, зніми сукню! Ти її зіпсувала,
ти її купиш! Нейтане, музику.
-Джекі…
-Я прогуляюся.
Коуле… не треба. Хай охолоне.
Джекі?
Джекі…
Усе гаразд?
Я вийшла подихати.
М. У приміщенні задушливо?
Так.
Одна дівчина порвала мамину сукню.
Порвала оригінал від Анжеліки Говард?
Вона хотіла розріз.
Ясно. Як її звати? Я піду туди,
заберу сукню, віднесу додому та зашию.
Та пусте. Я просто… не думала,
що буде так важко їх відпустити.
Ти хочеш додому?
Я опаную себе. Дай хвилинку.
І обійми?
Так.
Отже, це Вайлдер Голт.
Висхідна зірка серед вершників бронко
віком до двадцяти п'яти, і тому ми тут.
Тож уважніше.
Ставлю вісімдесят зі ста.
Оо… суворо.
Привіт, Вайлдере. Вдала хвилинка.
Блейк Гартфорд, Безумовно. Хто твій друг?
Вайлдер Голт - Алекс Волтер.
Алекс женеться за адреналіном.
Якщо хтось і приводить до бойової форми,
то це Блейк. Їзда на бронко у неї в крові.
Так. Але мій тато хотів би сина.
Гартфорд, у тебе більші яйця,
ніж у половини хлопців з нашого кола.
Я би потусувався з вами,
але ми маємо бути у Вегасі завтра вранці.
Ти засвоюйся тут.
Ще зустрінемося на арені, Алексе Волтер.
Бачиш? Я в цьому шарю.
Так, так, так.
Є лише одна причина,
яка віддаляє Вайлдера від великого успіху.
Є припущення?
Він бореться з конем
замість злитися з ним.
Бінго. Мало втриматися, щоб бути ковбоєм.
Головне зв'язок, як у тебе з Мерфі.
Використай це,
і Вайлдер ковтатиме пил за тобою,
а не навпаки.
А зараз час відвезти тебе додому.
Або ми можемо продовжити наш вечір.
У тебе тренування вранці.
А я чула, твій тренер суворий.
З цим я впоравюся…
Добре. Веди мене…
Алексе Волтер.
Ей, Вілле… слухай… повторимо це, а?
-Так, так, залюбки.
-Але не пропонуй те, що ти ненавидиш.
Я не пам'ятаю точно,
де був силос, але це місце непогане.
Тату… ранчо,
його історія — так само важливі для мене.
Я хочу це зберегти, мені не байдуже.
Іноді мене заносить, але… я виправлюсь.
Ми обидва.
ЗБІР КОШТІВ НА ВІНТАЖНОМУ
ЯРМАРКУ ПЕРЕВИЩУЄ ОЧІКУВАННЯ
ЗАК:
СПОДІВАЮСЯ, ТОБІ ЩОСЬ СПОДОБАЄТЬСЯ
О… привіт.
О, привіт.
Я не чула, як ти прийшов.
Так, я забіг, щоб взятися за статтю.
Ясно. Як минув ярмарок?
Успішно. Коли я йшов,
більшість вішаків були порожніми.
Сукні Джекі розкупили.
О.
О! Гарне фото.
Ти когось причарував. Любчик.
Можна організувати подорож у часі верхи
на конях, показувати сарай, хлів,
візок з сидром,
струмок, де Амос Волтер знайшов золото.
Зробимо історію нашої родини
частиною бізнесу.
Вілле, це класна ідея.
Але Амос Волтер знайшов пірит.
Так, але: «Подивиться,
де Амос Волтер знайшов золото»
звучить цікавіше.
-О, ви тут!
-О, привіт!
-Я відкличу пошукову групу.
-О, вибач, ми заїжджали перекусити.
Місію виконано?
Є хто вдома?
Річарде, що ти тут робиш?
Це через Джекі?
Не зовсім.
-Про таке нелегко казати…
-Просто скажи.
Добре. Я тут,
бо ви провалили збори в мерії.
Громада не може гальмувати будівництво.
У нас ані часу, ані грошей на загравання.
Звідки ти дізнався про збори?
Шпигуєш за нами?
Це я йому розповів.
Отже, яка сума?
З часткою від продажу піци і одягом
ми заробили на двісті доларів більше,
ніж планували.
Добре.
Визнаю, у тебе бувають класні ідеї. Іноді.
Зафіксуєш це письмово.
Ем… і щодо ярмарку,
я не повинна була так біситися
Не перепрошуй.
Я говорила: віддати сукні було сміливо.
І таку сміливість треба винагороджувати.
Я думала…
Ерін… ти відклала її для мене?
Якби я знайшла річ від мого тата,
я б… зберегла її.
Ти її заслужила.
Це твоя сукня для балу, який ти врятувала.
Привіт, Кайлі.
Ви не кваптеся.
Я їду, погнали зі мною.
Друзі іноді підвозять друзів.
Ти можеш сісти позаду і вдати,
що ти за кермом, якщо хочеш.
Отже… Ти хочеш щось із цього?
Поїдемо разом.
Я ледь не зірвав пластир вчора,
але… він дивився «Руді». І він дивиться…
…«Руді» лише після кепського тренування.
Так.
Я знаю. Це пусте.
Ні, не пусте. Ми не мусимо їхати в кіно
на інший кінець міста.
І я б хотіла піти на бал зі своїм хлопцем.
Я твій хлопець?
Авжеж… так.
Якщо ти згоден.
Вітаю ще з одним успішним збором,
Нью-Йорку.
Ти як?
Спитаєш завтра.
Що?
О, Денні…
Ти знала?
Downloaded From MoviesMod.Org